1 (Izalorran): Achei o desenvolvimento do trabalho realmente divertido e não acho que faria nada diferente.
Por um momento, me arrependi de não ter modularizado melhor os trechos de código que fiz, acreditando que isso
poderia dificultar as alterações sugeridas pelo docente, mas tal fato não se consumou e a alteração se deu sem
maiores problemas.

2 (Izalorran): O desenvolvimento do trabalho foi bastante interessante para compreender melhor o funcionamento
dos conceitos da linguagem Assembly. Acredito que ter maior número de trabalhinhos menores poderiam potencializar
o aprendizado, mas entendo que isso poderia aumentar a carga de trabalho do docente. Quanto ao material, o que mais
me ajudou na revisão e fixação de conteúdo foram as aulas gravadas, mas o livro também foi de grande utilidade.
Durante as aulas, gosto de fazer anotações e copiar informações dos slides, mas senti falta de definições mais formais
de alguns conceitos em partes mais teóricas da disciplina nos slides, além de muitas vezes ficar com anotações
incompletas em função de um slide passado rapidamente. Fora isso, as aulas até aqui foram leves e divertidas e não
tenho ressalvas a fazer.

1 (Yuri): Se eu pudesse voltar no tempo, primeiramente eu recomendaria que eu fizesse ao menos uma rápida revisão de 
assembly, ao menos das principais instruções como subq, addq, movq; isso com certeza já iria me poupar um tempo considerável
no início do desenvolvimento desse trabalho. Segundamente, eu diria pra eu ler e reler ao menos 10 vezes o enunciado porque 
apesar de ter lido bastante, no início ainda assim eu acabei tendo algumas interpretações equivocadas do que deveria ser 
feito e acabei não implementando o que deveria. Por fim, diria pra eu tomar cuidado com a implementação em C porque em 
particular no meu caso a mesma acabou não ajudando muito, quer dizer, ajudou bastante a entender o que deveria ser feito, 
mas na hora de passar pra assembly não foi tão relevante :D;

2 (Yuri): Sinceramente eu gosto bastante das aulas presenciais e também das gravadas. Além disso, achei a prova 1 muito bem 
formulada e o trabalho também, inclusive o último eu achei extremamente interessante para aumentar o grau de absorção do 
conteúdo inicial da disciplina. Nada a adicionar! Muito boa a disciplina!
