1 (Izalorran): Achei o desenvolvimento do trabalho realmente divertido e não acho que faria nada diferente.
Por um momento, me arrependi de não ter modularizado melhor os trechos de código que fiz, acreditando que isso
poderia dificultar as alterações sugeridas pelo docente, mas tal fato não se consumou e a alteração se deu sem
maiores problemas.

2 (Izalorran): Tive uma ótima experiência revisando o conteúdo da disciplina através dos vídeos antes da primeira
prova e sinto que a ausência de material gravado afetou um pouco negativamente minha compreensão do conteúdo na
segunda parte da disciplina. Ainda assim, o livro é muito bom e os slides são úteis. Senti um pouco de falta de
definições mais formais de alguns conceitos nos slides em trechos mais teóricos da disciplina, mas entendo que posso
buscá-los no livro. Fora isso, as aulas até aqui foram leves e divertidas e não tenho ressalvas a fazer.