1 (Izalorran): Achei o desenvolvimento do trabalho realmente divertido e não acho que faria nada diferente.
Por um momento, me arrependi de não ter modularizado melhor os trechos de código que fiz, acreditando que isso
poderia dificultar as alterações sugeridas pelo docente, mas tal fato não se consumou e a alteração se deu sem
maiores problemas.

2 (Izalorran): Tive uma ótima experiência revisando o conteúdo da disciplina através dos vídeos antes da primeira
prova e sinto que a ausência de material gravado afetou um pouco negativamente minha compreensão do conteúdo na
segunda parte da disciplina. Ainda assim, o livro é muito bom e os slides são úteis. Senti um pouco de falta de
definições mais formais de alguns conceitos nos slides em trechos mais teóricos da disciplina, mas entendo que posso
buscá-los no livro. Fora isso, as aulas até aqui foram leves e divertidas e não tenho ressalvas a fazer.

1 (Yuri): Se eu pudesse voltar no tempo, primeiramente eu recomendaria que eu fizesse ao menos uma rápida revisão de 
assembly, ao menos das principais instruções como subq, addq, movq; isso com certeza já iria me poupar um tempo considerável
no início do desenvolvimento desse trabalho. Segundamente, eu diria pra eu ler e reler ao menos 10 vezes o enunciado porque 
apesar de ter lido bastante, no início ainda assim eu acabei tendo algumas interpretações equivocadas do que deveria ser 
feito e acabei não implementando o que deveria. Por fim, diria pra eu tomar cuidado com a implementação em C porque em 
particular no meu caso a mesma acabou não ajudando muito, quer dizer, ajudou bastante a entender o que deveria ser feito, 
mas na hora de passar pra assembly não foi tão relevante :D;

2 (Yuri): Sinceramente eu gosto bastante das aulas presenciais e também das gravadas. Além disso, achei a prova 1 muito bem 
formulada e o trabalho também, inclusive o último eu achei extremamente interessante para aumentar o grau de absorção do 
conteúdo inicial da disciplina. Nada a adicionar! Muito boa a disciplina!