1 (Izalorran): Achei o desenvolvimento do trabalho realmente divertido e não acho que faria nada diferente.
Por um momento, me arrependi de não ter modularizado melhor os trechos de código que fiz, acreditando que isso
poderia dificultar as alterações sugeridas pelo docente, mas tal fato não se consumou e a alteração se deu sem
maiores problemas.

2 (Izalorran): O desenvolvimento do trabalho foi bastante interessante para compreender melhor o funcionamento
dos conceitos da linguagem Assembly. Acredito que ter maior número de trabalhinhos menores poderiam potencializar
o aprendizado, mas entendo que isso poderia aumentar a carga de trabalho do docente. Quanto ao material, o que mais
me ajudou na revisão e fixação de conteúdo foram as aulas gravadas, mas o livro também foi de grande utilidade.
Durante as aulas, gosto de fazer anotações e copiar informações dos slides, mas senti falta de definições mais formais
de alguns conceitos em partes mais teóricas da disciplina nos slides, além de muitas vezes ficar com anotações
incompletas em função de um slide passado rapidamente. Fora isso, as aulas até aqui foram leves e divertidas e não
tenho ressalvas a fazer.